Zadanie 2. Program korzystający z biblioteki

Napisz przykładowy program testujący działanie funkcji z biblioteki zadania 1. W programie wybierz co najmniej 4 punkty kontrolne (wśród których jest początek i koniec programu). Dla każdego z tych punktów kontrolnych wypisz informacje o aktualnym czasie wykonania (rzeczywistym, użytkownika, systemowym), opisujące dany punkt kontrolny: różnice czasów w odniesieniu do pierwszego i poprzedniego punktu kontrolnego.

Przygotuj plik Makefile, zawierający polecenia kompilujące programy na trzy sposoby:
- z wykorzystaniem bibliotek statycznych,
- z wykorzystaniem bibliotek dzielonych (dynamiczne, ładowane przy uruchomieniu programu),
- z wykorzystaniem bibliotek ładowanych dynamicznie (dynamiczne, ładowane przez program),
oraz uruchamiający testy.
