Rosnąca liczba rekordów znacznie zwiększa czas działania programu. 
Zauważalny jest fakt, że funkcje biblioteczne są szybsze od bibliotek systemowych, choć różnica jest ogólnie niewielka (porównanie wyników czasów real). 
Operacje na plikach zabierają duzo mniej czasu w trybie użytkownika, przy małej ilości rekordów user time wynosi praktycznie 0.
Mała ilość rekordów (10 do 100) wymaga mniej niż 1µs czasu systemowego, czy czasu uzytkownika (Użycie getruage powoduje 'zgubienie' wyników dla małych wartości). 
Funkcje biblioteczne również działają w trybie jądra, jednak implementacja ta jest wydajniejsza o ok. 20-30% jeśli chodzi o działanie w czasie systemowym.
