Zadanie 1. Lista dwukierunkowa

Zaprojektuj i przygotuj prosty zestaw funkcji (bibliotekę) dla list dwukierunkowych przechowujących struktury z danymi o kontaktach, umożliwiającą:

- tworzenie listy, usuwanie listy,

- dodanie elementu do listy, usunięcie elementu z listy,

- wyszukiwanie elementu na liście, sortowanie listy.

Pola elementu listy (struktury): Imię, Nazwisko, Data urodzenia, email, telefon, adres.

Przygotuj plik Makefile, zawierający polecenia kompilujące pliki źródłowe biblioteki oraz tworzące biblioteki w dwóch wersjach: statyczną i dzieloną.

